# PROTOKOLL Styrelsemöte 2016-05
2016-05-25 20:00-21:15 - Google Hangout

## Deltagare
Emil Österlund, Leo Thorsell, Ted Wallin, Joakim Carlsson, Sverker Norlander, Fredrik Berggren, Jonatan

# 3 Rapporter
## 3a Barnhack / tjejhack
Emil och Ina har annordnat sista hack:et för vårterminen. Hacken har varit välbesökta. Både Emil och Ina har flaggat för de kanske inte orka dra i barnhack och tjejhack i samma utsträckning i höst.
## 3b Ekonomi
Sverker meddelar att saldot på kontot är 19557kr, dock är lite mer pengar på väg som Karl-Henrik swishat till Sverker. Uppskattningsvis totalt 20kkr.
## 3c Soltorgshack
Väldigt få deltagare. Informationen kom ut för sent och det råder samsyn om att vi måste bli bättre på att informera.
# 4 Kommande arrangemang
## 4a Minecraftlan El Giganto
Förening beslutar att en arbetsgrupp ska tas fram för att ta fram förutsättningarna att genomföra aktiviteten. Preliminärt datum 2016-10-29. Arbetsgruppen består idag enbart av Emil, men kommer utökas med fler personer när offerten om lugnets lokaler kommer.
## 4b Dagresa till Stockholm
Inget intresse just nu att driva aktiviteten. Emil skriver ner de kontaktpersoner och tankar han har om arrangemanget.
## 4c Daladevelop projektet
Omröstning skedde och Ted mailar ut resultatet.
## 4d Nästa hack
Emil och Jonatan arbetar med att ta fram ett IoT/elektronik-hack till hösten.
## 4e Övrigt på gång
Leo och Fredrik har planer på en mini utbildningsserier för mellanstadiebarn tillsammans med Säters bibliotek.
# 5 Övriga frågor
## 5a Teknikverkstan
Emil informerar att teknikverkstan med största sannolikhet kommer att läggas ned.
## 6 Nästa möte
Emil skickar ut en lista med datum i sommar runt juli. Förhoppningen är att få till en fysiskt möte.


Emil Österlund, Ordförande



Leo Thorsell, sekreterare

